Repository: erik-svensson/electrum-royale
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Warning: The next address will not be recovered automatically if you restore your wallet from seed; you may need to add it manually. This occurs because you have too many unused addresses in your wallet. To avoid this situation, use the existing addresses first. Create anyway?
ja_jp: 警告: シードにてウォレットを復旧する場合、以下のアドレスは自動的に復旧されない場合があります; 手動で追加できます。 これはウォレット内、多数の未使用アドレスは存在するためです。このような状況を防止するには、先に存在するアドレスを使用してください。 生成しましか？
zh_cn: 警告：如果还原，则下一个地址将不会自动恢复您钱包来自于种子；可能需要手动添加。 这是由于您的钱包中有太多未使用的地址。要避免这种情况，请先使用现有地址。 还是要创建吗？

source: Warning: do not use this if it makes you pick a weaker password.
ja_jp: 警告: セキュリティ性の低いパスワードを生成する可能性がありますので使用しないでください。
zh_cn: 警告：您选择的密码较弱，请不要使用此密码

source: Watch-only wallet
ja_jp: 確認専用ウォレット확인전용 지갑
zh_cn: 仅查看用钱包

source: We do not guarantee that BIP39 imports will always be supported in Electrum.
ja_jp: BIP39共有はElectrumで実行できない場合がございます。
zh_cn: 无法保证Electrum将始终支持BIP39进口

source: We encountered an error while connecting to your device:
ja_jp: デバイス連結中にエラーが発生しています:
zh_cn: 连接到您的设备时遇到错误：

source: While this is less than ideal, it might help if you run Electrum as Administrator.
ja_jp: 最適なコンディションではない場合でも管理者としてElectrumを実行できます。
zh_cn: 虽不是理想状态，但如果通过 "管理员"以下方式运行Electrum可能会有所帮助

source: Within {number} blocks
ja_jp: {number} ブロック内に存在します
zh_cn: 在{number}个区块内

source: Witness Script
ja_jp: スクリプト確認
zh_cn: 脚本确认

source: Would you like to be notified when there is a newer version of Electrum available?
ja_jp: 新しいElectrumバージョンが確認される場合通知を受けますか?
zh_cn: 当有更新的Electrum版本时，您想收到通知吗

source: Write logs to file
ja_jp: ファイルにログを作成します
zh_cn: 将日志写入文件

source: Wrong PIN
ja_jp: 間違ったPIN
zh_cn: PIN码错误

source: Wrong key type
ja_jp: 間違ったキータイプ
zh_cn: 密钥类型错误

source: Wrong prefix. It is neither compressed nor uncompressed
ja_jp: 間違ったprefix。圧縮もしくは圧縮できない
zh_cn: 前缀错误，无法压缩且被解压

source: Wrong pubkey format
ja_jp: 間違った公開キー形式
zh_cn: 错误的公钥格式

source: Wrong signature
ja_jp: 間違った署名
zh_cn: 签名错误

source: You are already on the latest version of Electrum.
ja_jp: Electrumはすでに最新バージョンです。
zh_cn: 您已经在使用最新版本的Electrum。

source: You are following branch
ja_jp: 次のブランチです
zh_cn: 您正在跟随分支

source: You are in testnet mode.
ja_jp: テストネットモードです。
zh_cn: 您处于测试网模式。

source: You are most likely using an outdated version of Electrum. Please update.
ja_jp: 現在、旧バージョンのElectrumを使用しています。アップデートを実施してください。
zh_cn: 您很可能使用的是Electrum的过时版本， 请更新

source: You are offline.
ja_jp: オフライン状態です。
zh_cn: 您处于离线状态。

source: You are using Electrum in offline mode; restart Electrum if you want to get connected
ja_jp: Electrumをオフラインに使用しています; 連結のためにはElectrumを再起動してください
zh_cn: 您正在离线模式下使用Electrum； 如果要连接，请重新启动Electrum

source: You are using a non-deterministic wallet, which cannot create new addresses.
ja_jp: 確定的ではないウォレットを使用するため、新しいアドレスを生成できません。
zh_cn: 您使用的是不确定的钱包，无法创建新地址。

source: You can disable this setting in '{setting_name}'.
ja_jp: '{setting_name}'にて設定を非活性化にできます。
zh_cn: 您可以在'{setting_name}'中禁用此设置。

source: You can download the new version from {url}.
ja_jp: {url}で新しいバージョンをダウンロードできます。
zh_cn: 您可以从{url}下载新版本。

source: You can override the suggested derivation path.
ja_jp: 提示された派生経路で上書きできます。
zh_cn: 您可以忽略建议的派生路径。

source: You can't broadcast a transaction without a live network connection.
ja_jp: リアルタイムにネットワークへ繋がらない場合には、取引を発信できません。
zh_cn: 没有实时网络连接就无法广播交易。

source: You do not need to perform regular backups, because your wallet can be recovered from a secret phrase that you can memorize or write on paper.
ja_jp: ウォレットは書いて保管できるシークレットフレーズで復旧可能ですので、定期的なバックアップは要りません。
zh_cn: 您不需要进行定期备份，因为您的钱包可以通过您记忆的或写在纸上的秘密短语进行恢复。

source: You have multiple consecutive whitespaces or leading/trailing whitespaces in your passphrase.
ja_jp: パスフレーズには多重の連続空白もしくは前/後に空白を含められます。
zh_cn: 您有多个连续的空格或前/后部分有空格您的密钥

source: You may enter a Bitcoin address, a label from your list of contacts (a list of completions will be proposed), or an alias (email-like address that forwards to a Bitcoin address)
ja_jp: 連結リスト(完了したデータを確認できます)のラベルでビットコインアドレスを追加、もしくは匿名(ビットコインアドレスで転送されるメールアドレスのようなアドレス)で追加できます
zh_cn: 您可以输入一个比特币地址，从您的联系人列表中输入一个标签(一个列表 将提出完成的), 或输入一个别名 (类似于可转发到比特币地址的电子邮件的地址)

source: You may extend your seed with custom words.
ja_jp: 単語のカスタムでシードを拡張できます。
zh_cn: 您可以自定义词语来扩展您的种子

source: You may load a CSV file using the file icon.
ja_jp: ファイルアイコンをクリックし、CSVファイルをアップロードできます。
zh_cn: 您可以点击文件图标来加载CSV文件

source: You might have an incompatible library.
ja_jp: ライブラリーーが互換できない場合があります。
zh_cn: 您可能有一个不兼容的资源库

source: Your Ledger Wallet wants to tell you a one-time PIN code.<br><br>For best security you should unplug your device, open a text editor on another computer, put your cursor into it, and plug your device into that computer. It will output a summary of the transaction being signed and a one-time PIN.<br><br>Verify the transaction summary and type the PIN code here.<br><br>Before pressing enter, plug the device back into this computer.<br>
ja_jp: レジャーウォレットでは使い捨てのPINコードが発行されます。<br><br>高いセキュリティ保護のため、デバイスを取り外して、他のパソコンでメモ帳を開き、カーソルをおいてからデバイスを再び繋げてください。署名中の取引情報と、使い捨てのPINを確認できます。<br><br>取引情報の確認後、PINコードをこちらに入力してください。<br><br>エンターを押す前、デバイスを本来のパソコンに繋げてください。<br>
zh_cn: 在账簿钱包中发行一次性PIN码<br><br>安全起见，请关掉您的设备然后在您的电脑上运行文本编辑，重新进行连接可以确认到签名中的交易信息以及一次性PIN码<br><br>确认交易信息后，请在此处输入PIN码<br><br>请在点击enter键之前，请将设备重新与电脑进行连接<br>

source: Your Ledger is locked. Please unlock it.
ja_jp: レジャーがロックされました。ロックを解除してください。
zh_cn: 账簿已锁，请解除

source: Your Node ID
ja_jp: ノードID
zh_cn: 节点ID

source: Your PIN code was updated
ja_jp: PINコードがアップデートされました
zh_cn: PIN码已更新

source: Your accounts have been moved to
ja_jp: アカウントが次の位置に移動しました
zh_cn: 账号移动至下一位置

source: Your bitcoins are password protected. However, your wallet file is not encrypted.
ja_jp: ビットコインがパスワードで保護されています。しかし、ウォレットファイルは暗号化されていません。
zh_cn: 比特币被密码保护，但是钱包文件没有加密

source: Your device might not have support for this functionality.
ja_jp: デバイスが該当機能をサポートしない場合がございます。
zh_cn: 您的设备可能不支持此功能

source: Your labels have been synchronised.
ja_jp: ラベルが同期しました。
zh_cn: 您的标签已同步

source: Your seed extension is
ja_jp: シードの拡張は以下を参考にしてください
zh_cn: 您的种子扩张是：

source: Your seed extension must be saved together with your seed.
ja_jp: シードの拡張は既存のシードと共に保存しなければなりません。
zh_cn: 您扩张的种子要与现有的种子一并保存

source: Your seed is important!
ja_jp: シードはとても大事です!
zh_cn: 您的种子非常重要

source: Your server is on branch
ja_jp: サーバーがブランチに存在します
zh_cn: 您的服务器已处于分支中

source: Your transaction was sent to the cosigning pool.
ja_jp: 取引が共同署名プールに転送されました。
zh_cn: 您的交易已提交至联署池

source: Your wallet file does not contain secrets, mostly just metadata.
ja_jp: ウォレットファイルにシークレットは存在しません、データの大半はメタデータです。
zh_cn: 你的钱包文件不包含秘密，大部分为元数据

source: Your wallet file is NOT encrypted.
ja_jp: ウォレットファイルが暗号化されていません。
zh_cn: 您的钱包文件没有加密

source: Your wallet file is encrypted.
ja_jp: ウォレットファイルが暗号化されました。
zh_cn: 您的钱包文件已加密

source: Your wallet file is: {path}.
ja_jp: 貴下のウォレットファイル位置: {path}.
zh_cn: 钱包文件位置: {path}.

source: Your wallet generation seed is:
ja_jp: 貴下のウォレット生成シード:
zh_cn: 您的钱包生成的种子是:

source: Your wallet has {number} prepaid transactions.
ja_jp: ウォレットに{number}件の前払い取引が存在します。
zh_cn: 您的钱包有{number} 预付交易

source: Your wallet history has been successfully exported.
ja_jp: ウォレット内訳の共有が成功的に完了しました。
zh_cn: 钱包的历史记录已成功导出

source: Your wallet is not protected.
ja_jp: ウォレットが保護されていません。
zh_cn: 钱包是不受保护的

source: Your wallet is password protected and encrypted.
ja_jp: ウォレットはパスワードで保護され暗号化します。
zh_cn: 钱包有密码保护并加密的

source: Your {0} were exported to '{1}'
ja_jp: {0}から '{1}'に共有を完了しました
zh_cn: 您的 {0} 被导出到了 '{1}'

source: Your {title} were successfully imported
ja_jp: {title} 読み込みが成功的に完了しました
zh_cn: 您的 {title} 已成功被导入

source: Zeros after decimal point
ja_jp: 小数点以下0表記
zh_cn: 小数点后为0

source: [Clear]
ja_jp: [クリア]
zh_cn: [清除]

source: [Send]
ja_jp: [転送]
zh_cn: [发送]

source: [b] - print server banner
ja_jp: [b] - サーバーバナーを出力します
zh_cn: [b] - 打印服务器横幅

source: [c] - display contacts
ja_jp: [c] - 連結を表示します
zh_cn: [c] - 显示联系

source: [h] - displays this help text
ja_jp: [h] - ヘルプを表示します
zh_cn: [h] - 显示该帮助文本

source: [i] - display transaction history
ja_jp: [i] - 取引の内訳を表示します
zh_cn: [i] - 显示交易历史

source: [o] - enter payment order
ja_jp: [o] - 支払い要請を実施します
zh_cn: [o] - 输入付款订单

source: [p] - print stored payment order
ja_jp: [p] - 保存された支払い要請を出力します
zh_cn: [p] - 打印储存的付款订单

source: [q] - quit
ja_jp: [q] - 閉じる
zh_cn: [q] - 退出

source: [r] - show own receipt addresses
ja_jp: [r] - 固有なレシートのアドレスを確認できます
zh_cn: [r] - 显示本人的收据地址

source: [s] - send stored payment order
ja_jp: [s] - 保存された支払い要請を転送します
zh_cn: [s] - 发送已储存的付款订单

source: add inputs and outputs
ja_jp: 入出力追加
zh_cn: 添加输入与输出

source: add invoice timed out
ja_jp: インボイス追加時間が満了しました
zh_cn: 添加发票时间已过

source: address already in wallet
ja_jp: ウォレットにアドレスが存在します
zh_cn: 地址已在钱包中

source: and you will have the possibility, while they are unconfirmed, to replace them with transactions that pay higher fees.
ja_jp: 未確認の場合、より高い手数料を支払う取引に変更できます。
zh_cn: 未能证实时，将有可能被取代为支付更高的手续费的交易

source: are frozen
ja_jp: 凍結しました
zh_cn: 已冻结

source: blocks
ja_jp: ブロック
zh_cn: 区块

source: change
ja_jp: 変更
zh_cn: 变更

source: contacts
ja_jp: 連結
zh_cn: 连接

source: cosigner
ja_jp: 共同の署名人
zh_cn: 联合签署人

source: could not find suitable outputs
ja_jp: 適切な結果を見つかりません
zh_cn: 无法找到恰当的结果

source: current fee unknown
ja_jp: 現在、手数料は確認できません
zh_cn: 目前手续费不详

source: high fee
ja_jp: 高い手数料
zh_cn: 高手续费

source: initialized
ja_jp: 施行されました
zh_cn: 初始化

source: invalid address
ja_jp: 無効なアドレス
zh_cn: 无效地址

source: invalid private key
ja_jp: 無効なプライベートキー
zh_cn: 无效密钥

source: invoices
ja_jp: インボイス
zh_cn: 发票

source: keystore
ja_jp: キーストレージ
zh_cn: 密钥库

source: labels
ja_jp: ラベル
zh_cn: 标签

source: more information at <a href="https://revealer.cc/faq">https://revealer.cc/faq</a>
ja_jp: 詳細は次から確認してください<a href="https://revealer.cc/faq">https://revealer.cc/faq</a>
zh_cn: 更多信息请见<a href="https://revealer.cc/faq">https://revealer.cc/faq</a>

source: not implemented type
ja_jp: 実行されないタイプ
zh_cn: 未实行型

source: open_channel timed out
ja_jp: チャンネル_オープン時間は満了しました
zh_cn: 打开_频道超时

source: or type an existing revealer code below and click 'next':
ja_jp: または下記の既存のrevealerコードを入力した後、'次へ'をクリックしてください。:
zh_cn: 或在下面键入现有的揭示代码，然后点击 "下一步"：

source: please wait...
ja_jp: 少々お待ちください。
zh_cn: 请稍等

source: print the calibration pdf and follow the instructions
ja_jp: 校正のPDFをダウンロードして、説明に従ってください
zh_cn: 打印校验PDF文件，并按照说明进行操作

source: proxy enabled
ja_jp: プロキシを活性化しました
zh_cn: 启用代理

source: receiving
ja_jp: 受信
zh_cn: 接收

source: secret backup utility
ja_jp: シークレット·バックアップ·ユーティリティー
zh_cn: 保密备份程序

source: seed
ja_jp: シード
zh_cn: 种子

source: standard incoming
ja_jp: 標準入金
zh_cn: 标准收益

source: standard outgoing
ja_jp: 標準出金
zh_cn: 标准输出

source: transaction is final
ja_jp: 最終の取引です
zh_cn: 最终交易

source: type a custom alphanumerical secret below:
ja_jp: 文字や数字のカスタム非公開を入力してください:
zh_cn: 请在下面输入一个自定义的字母数字混合的密码：

source: unconfirmed
ja_jp: 確認されていない
zh_cn: 无法确认

source: unknown
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知

source: unknown parser {name!r} (choices: {choices})
ja_jp: 不明なパーサー{name!r} (choices: {choices})
zh_cn: 未知解析器{name!r}(选择：{choices})

source: unmatured
ja_jp: 未熟性
zh_cn: 未成熟

source: watching only
ja_jp: 確認専用
zh_cn: 仅看

source: watching-only
ja_jp: 確認専用
zh_cn: 仅看

source: wiped
ja_jp: クリア
zh_cn: 抹掉

source: your seed extension will <b>not</b> be included in the encrypted backup.
ja_jp: シードの拡張が暗号化された バックアップに含まれて<b>いません</b>。
zh_cn: 您的种子扩展名将<b>不</b>包含在加密的备份中

source: {coins_number} outputs available ({utxos_number} total)
ja_jp: (総 {utxos_number}) の中 {coins_number} 使用可能
zh_cn: {coins_number}可用产出({utxos_number}总数)

source: {number} confirmations
ja_jp: {number} 確認
zh_cn: {number} 确认

source: {number} connections.
ja_jp: {number} 連結。
zh_cn: {number} 连接

source: {number} new transactions: Total amount received in the new transactions {amount}
ja_jp: {number} 件の新しい取引:新しい取引による受取量 {amount}
zh_cn: {number} 新交易：新交易中收到的总金额{amount}

source: {title} copied to clipboard: {content}
ja_jp: {title}がクリップボードにコピーされました。: {content}
zh_cn: {title} 已复制在剪贴板中 {content}

source: {txid} is covered by GreenAddress instant confirmation
ja_jp: グーリンウォレットから{txid}が直ちに確認されました。
zh_cn: {txid}已被GreenAddress即时确认所覆盖

source: {txid} is not covered by GreenAddress instant confirmation
ja_jp: グーリンウォレットから{txid}を直ちに確認できません。
zh_cn: {txid} 不在GreenAddress 即时确认范围内

source: {wallet_seed} encrypted for Revealer {version}_{checksum} saved as PNG and PDF at:
ja_jp: Revealer {version}_{checksum}の暗号化された{wallet_seed}が次の位置にPNGとPDFで保存されました。:
zh_cn: {wallet_seed}为Revealer {version}_{checksum}加密，保存为PNG和PDF格式

source: (No FX rate available)
zh_cn: 无可用汇率

source: 2 Keys Vault wallet
zh_cn: 2密钥Vault钱包

source: 3 Keys Vault wallet
zh_cn: 3密钥Vault钱包

source: A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server. You may check and modify your billing preferences once the installation is complete.
zh_cn: 关于使用远程服务器的每笔交易，将收取小部分手续费安装完成后，您可以检查和修改结算信息设置。

source: Choose coin (UTXO) selection method for alert transactions. The following are available:
zh_cn: 请选择币(UTXO) 的选择方法进行提醒交易。之后可使用 :

source: Choose coin (UTXO) selection method for non-alert transactions. The following are available:
zh_cn: 请选择币(UTXO) 的选择方法进行不提醒交易。之后可使用:

source: Electrum cannot pair with your {device}. Before you request bitcoins to be sent to addresses in this wallet, ensure you can pair with your device, or that you have its seed (and passphrase, if any). Otherwise all bitcoins you receive will be unspendable.
zh_cn: Electrum无法与您的{device}相配对. 申请将比特币传送至钱包地址之前, 请确保是否与设备相配对, 或者请确认是否拥有种子(和密码 如果有的话) 反之，收到汇款的比特币无法传送

source: Electrum communicates with remote servers to get information about your transactions and addresses. The servers all fulfill the same purpose only differing in hardware. In most cases you simply want to let Electrum pick one at random. However if you prefer feel free to select a server manually.
zh_cn: Electrum为获取有关交易和地址的信息，与远程服务器相通。服务器执行同一个目标 只在硬件设备不同. 大部分是Electrum 选择一个随机服务. 但是可以直接手动选择偏好的服务器。

source: Enter a list of BTCV addresses (this will create a watching-only wallet), or a list of private keys.
zh_cn: 请输入BTCV地址目录 (this will create a watching-only wallet),或者，请输入 个人 钥匙目录.

source: Multi-signature Standard wallet
zh_cn: 多重署名标准地址

source: Note that your coins are not locked in this service. You may withdraw your funds at any time and at no cost, without the remote server, by using the 'restore wallet' option with your wallet seed.
zh_cn: 在这服务器未锁上币.随时使用钱包种子''重建钱包 未使用远程服务器也可以提取资金.

source: Pair your 2 Keys Vault wallet with Gold Wallet
zh_cn: 请将2密钥Vault钱包与 Gold Wallet相配对

source: Pair your 3 Keys Vault wallet with Gold Wallet
zh_cn: 请将3密钥Vault钱包与 Gold Wallet相配对

source: Standard wallet
zh_cn: 标准钱包

source: The next step will generate the seed of your wallet. This seed will NOT be saved in your computer, and it must be stored on paper. To be safe from malware, you may want to do this on an offline computer, and move your wallet later to an online computer.
zh_cn: 在下一步生成钱包种子. 这种子在电脑上保存不了，必须写在纸张上保存. 为防止恶性软件，应在离线操作之后将钱包转移至在线电脑上.

source: This service uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server.
zh_cn: 此服务使用一个多签名钱包，您在其中拥有3个密钥中的2个。第三个钥匙是替代使用者署名交易，并保存在远程服务器上.对于使用远程服务器的交易将收取小部分手续费。.

source: Two-factor authentication is a service provided by TrustedCoin. It uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. To use this service, you will need a smartphone with Google Authenticator installed.
zh_cn: 双重身份验证是TrustedCoin提供的一项服务.它使用一个多签名钱包，您在其中拥有3个密钥中的2个。 第三个密钥是替代使用者署名交易，并保存在远程服务器上. 为了利用该功能需在手机上安装谷歌认证软件.

source: Use Gold Wallet and import the wallet
zh_cn: 使用Gold Wallet 及导入钱包

source: You need to be online in order to complete the creation of your wallet. If you generated your seed on an offline computer, click on "{button}" to close this window, move your wallet file to an online computer, and reopen it with Electrum.
zh_cn: 为了完成钱包的生成，需在线状态. 若 在离线电脑上生成种子的情况, 为了关闭此窗口点击 "{button}"后, 将钱包文件转移至在线电脑上. 之后 将Electrum重新执行.

source: Cancel transactions
zh_cn: 取消交易

source: Cancellation address
zh_cn: 取消地址

source: Confirmation PIN from GoldWallet:
zh_cn: 来自GoldWallet的确认PIN：

source: Generate an authenticator on GoldWallet and scan the following QR code:
zh_cn: 在GoldWallet上生成身份验证器，并扫描以下QR码：

source: GoldWallet authenticator public key
zh_cn: GoldWallet验证公钥

source: IP/port in format: [host]:[port]
zh_cn: IP /端口，格式： [主机]：[端口]

source: Invalid cancellation address
zh_cn: 错误的取消地址

source: Multi-Signature Wallet
zh_cn: 多数签名钱包

source: Never type it on a website.
zh_cn: 请绝对不要在网址中输入

source: Please save these {0} words on paper (order is important).
zh_cn: 请在纸上保存这些{0}个单词（顺序很重要）。

source: Received HTLC with ID {id}
zh_cn: 接收的HTLC与ID {id}

source: Segwit
zh_cn: 隔离见证

source: Testnet
zh_cn: 测试网

source: This seed will allow you to recover your wallet in case of computer failure.
zh_cn: 此种子将使您在计算机出现故障时，可以恢复钱包。

source: Thus, you might want to keep using a non-segwit wallet in order to be able to receive bitcoins during the transition period.
zh_cn: 因此，您可能希望继续使用non-segwit钱包，以便在过渡期间能够接收比特币

source: TrustedCoin
zh_cn: 受信任的币

source: Unconfirmed parent
zh_cn: 未确认的parent
